Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feng Wuzhou, tuan racun terhebat.
Selamat kembali.
Awak sebenarnya nak bunuh saya.
Awak pernah berjanji dengan saya
jika saya membantu anda mencipta The Corrupted,
awak akan gunakan Batu Ikan Biru untuk menyelamatkan abang saya.
Awak pun bersumpah
anda akan menggunakan The Corrupted hanya untuk mempertahankan diri,
jangan sekali-kali menyakiti orang yang tidak bersalah.
Tapi tengok awak sekarang.
Saya bekerja keras untuk membantu anda mencipta The Corrupted,
mempertaruhkan nyawaku menguji racun,
dan hampir hilang akal.
Namun kamu menguasai saya dengan dua belas jarum perak,
cuba mengubah saya menjadi bidak awak.
Nan Zhengci.
Jika saya bertahan hari ini,
Saya akan mendedahkan kemunafikan anda kepada dunia.
saya ni hipokrit?
Jangan lupa, anda mencipta The Corrupted.
Kita sudah terikat dengan takdir.
Adakah anda fikir anda boleh berpatah balik sekarang?
Sekiranya saya tahu melepaskan The Corrupted
akan menjerumuskan dunia ke dalam huru-hara,
Saya tidak akan pernah menolong awak.
Sekarang saya telah menyebabkan bencana.
Saya mesti berurusan dengan awak sendiri.
Ambil nyawa saya jika awak mahu.
Tapi nyawa abang awak
akan hilang.
Batu Ikan Biru.
Untuk Batu Ikan Biru ini,
Saya mengambil risiko mendedahkan diri saya,
dan membunuh Doktor Wang.
Feng Wuzhou.
Adakah anda fikir anda boleh berpatah balik sekarang?
Awak bunuh Doktor Wang juga?
Adakah ini benar-benar Batu Ikan Biru?
Anda sebenarnya mendapat Batu Ikan Biru.
Anda mesti terus membantu saya menonton Dongqing.
Dan tolong saya hapuskan dia jika perlu.
Saya janji abang sayang awak akan panjang umur.
Dongqing hanyalah seorang penyembuh.
Mengapa anda berkeras untuk membunuhnya?
salah.
Bukan saya nak bunuh dia.
Dia menghalang jalan saya.
Jika saya tidak membunuhnya,
dia akan membunuh saya.
Perdagangkan kehidupan Dongqing
untuk abang awak.
Tidakkah tawaran saya adil?
Feng Wuzhou.
Fikirkan dengan teliti.
Pada hari yang begitu sejuk,
hotpot adalah hidangan sebenar.
Jeneral Huo, makan malam sudah sedia!
Dongqing, Luobo.
Saya perlu keluar malam ini.
Saya tidak boleh menyertai anda untuk makan malam.
Makan dulu, lepas tu pergi.
Ya.
Beg ini—
simpan bersama anda pada setiap masa.
Kecuali benar-benar perlu,
jangan buka.
Jaga baik-baik untuk saya.
Saya keluar dulu.
Jeneral Huo nampaknya pelik hari ini.
Jom makan.
Okay.
Makan lebih.
Terima kasih, senior.
Bukankah kamu selalu
mengadu anda mahu daging?
Mempunyai lebih banyak kambing.
Terima kasih, senior.
Dongqing menyelamatkan saya daripada bahaya.
Bagaimana saya boleh menghantarnya kepada kematiannya?
Jangan hanya makan daging.
Makan sayur juga.
Nak saya suapkan awak?
Saya akan melakukannya sendiri.
Ayuh, senior.
Biar saya buat sendiri.
Tidak.
Saya tidak boleh menyerah pada abang saya.
Makan malam agak lewat hari ini.
Masuklah.
Tuanku.
Tuanku, sudah tiba masanya untuk makan.
Bau apa tu?
Tuanku.
Tuanku, sudah tiba masanya untuk makan.
Bodoh lama.
Jadi anda telah bersedia selama ini.
Hanya tanda arahan.
Awak tak boleh halang saya.
Saya telah menunggu Nan Zhengci.
itu awak.
Anda berani menunjukkan diri anda kepada kami?
Zhu Sheng.
Ini tetamu
kita jumpa malam ni.
Dia menetapkan awak di Mo Cheng tahun lalu,
dan membuat anda kalah dalam pertempuran dan mencederakan kaki anda.
Tuan Besar itu bijak dan berani,
rancangannya tiada tandingan.
Bilah tidak mengenal belas kasihan.
Saya, Nan Zhengci, hanya kalah.
baiklah.
Saya betul tentang awak.
Saya akan membantu anda dengan ini, tidak kira apa.
Dengan Ibu Induk ini,
anda boleh memerintah dengan lebih mudah
semua parasit dalam The Corrupted.
Mo Cheng telah menunjukkan kepada anda keikhlasan penuh kami.
Anda mesti menghantar puteri kepada Mo Cheng tidak lama lagi.
Bagi pengantin perempuan ini,
Saya benar-benar
tidak sabar untuk memilikinya.
Puteri.
Tuan Muda.
Tuan Besar Mo Cheng itu—
apa yang dia maksudkan dengan mengahwini puteri itu?
Itu perjanjian yang saya buat dengan Mo Cheng.
Sebaik sahaja saya mengambil Ibu Induk mereka,
Saya mesti mengahwinkan puteri dengan Tuan Besar.
Tetapi—
Tuan Besar sudah mempunyai isteri dan gundik,
dan terkenal dengan kekejamannya.
Bukankah mengahwininya adalah satu neraka?
Adakah anda berkata
awak akan hantar puteri sulung lagi?
Tidak.
Ia adalah Yue'er.
Tuan Muda, kamu tidak boleh!
Anda membuang Puteri Yue ke dalam api!
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Saya tidak perlu anda memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Tolong, Tuan Muda, pertimbangkan semula pesanan anda.
Zhu Sheng sanggup menjaga sempadan.
Kami akan berlawan sehingga Mo Cheng menyerah diri.
Menghantar Yue'er kepada Mo Cheng—
Saya pun tak tahan.
Tetapi saya memerlukan Ibu Induk mereka.
Saya perlukan sokongan Mo Cheng.
Dan saya perlukan Yue'er untuk membuatnya
sedikit pengorbanan untuk saya.
Yue'er paling sayangkan saya.
Dia pasti akan bersetuju dengan ini.
Zhu Sheng.
Dan awak?
saya?
Sudah tentu saya akan mempertaruhkan apa sahaja untuk awak.
lelaki tua,
Saya akhirnya menemui sesuatu
yang boleh membantu saya menyatukan Bandar Xuan.
lelaki muda,
mencederakan orang lain hanya akan memudaratkan diri sendiri.
Nasib sentiasa datang bulatan penuh.
Tiada siapa yang dapat melarikan diri.
Orang jahat akan menemui ajalnya.
Jika takdir itu buta,
maka saya sendiri akan menjadi takdir.
Tuan Muda, berhati-hati!
Siapa sangka—
kuasa ibu induk itu sungguh menarik.